Mar 4 2016 at marinig ang mga kuwento
na sumasaklaw sa linggong ito Raspberry Pi
opisyal na ang pinakamahusay na nagbebenta ng computer sa
ang UK at ang internet ay sobrang sobra
ang Google para sa mga search engine ng mga bata ngunit
ipaalam namin sa iyo kung bakit ka
baka gusto mong mag-isip ng dalawang beses bago mo
simulan ang paggamit nito at ang pag-atake ng Linux Mint
na usapan natin ang tungkol sa nakaraang linggo siguro
mas masahol pa kaysa sa aming unang naisip kapag ang
Ang form ng impormasyon ay ninakaw at naibenta
sa linya din ang ehekutibong direktor para sa
ang wikimedia foundation ay nagbitiw
matapos na ipahayag na ang grupo ay hindi
pagbuo ng aming isaalang-alang ang pagbuo ng isang paghahanap
engine at microsoft plan upang ipadala ang kanilang
pinalawak na katotohanan aparato mamaya ito
buwan na nakuha namin ang lahat ng mga detalye para sa iyo
darating up sa ilang minuto lamang kami stick
sa paligid hi ako si Robbie Ferguson at mahal ko
pagiging miyembro ng Vimeo Pro bilang isang web
Broadcaster Kailangan ko ng isang abot-kayang video
pagho-host ng platform na nababaluktot na ito
Hinahayaan ka ng akin ng pro membership na mag-upload ka
sa 20 gigabytes ng HD na video bawat at
bawat linggo na walang karagdagang bandwidth
mga paghihigpit na nangangahulugan kung gumawa ka ng isang
ipakita na gumagamit ng kahit hanggang 20 gigabytes
ng imbakan ang iyong limitasyon ay nire-reset ang sarili nito
kasunod na linggo kaya maaari mong gawin ang isa pang 20
gigabytes at patuloy na ginagawa ang linggong iyon pagkatapos
ngayon na kategorya ng 5 sa aming lahat
nagpapakita ng paggamit nang halos 10 gigabytes bawat linggo
mula doon binubuo ang vimeo
lahat ng mga file na kailangan mo upang magbigay
ang iyong RSS feed roku channel website
media player o kahit na pag-download ng video
maramihang mga bit rate na walang mga limitasyon sa
ang iyong paggamit ng bandwidth o kung gaano karaming mga tao
ma-access ang iyong mga file kung ano ang pinakamahusay na
Ang presyo ay astonishingly abot-kayang at
para sa isang limitadong oras ng mga kaibigan ng
kategorya ng limang dot na TV network
makatanggap ng isang napakalaki ng dalawampu't limang porsiyento
off ang taunang premyo
ang kailangan mo lang gawin ay dumaan sa aming
link cap limang tuldok TV / Vimeo at mag-sign up
ngayon para sa iyong dalawampu't limang porsiyento
diskwento sa itaas ito makakakuha ka ng 30 araw
upang subukan ito nang walang panganib kung hindi ka masaya
sa Vimeo Pro ay wala kang magbayad ng deal
ay para lamang sa isang napaka-limitadong oras pumunta sa
cap limang tuldok TV / Vimeo Ako si Jeff
pagpapala dito ay ang mga nangungunang kuwento mula sa
ang mga kategorya limang cheesy newsroom na may
higit sa walong milyong yunit na ibinebenta
sa loob lamang ng apat na taon ang prambuwesas
pi microcomputer ay opisyal na ang UK's
Pinakamabentang computer ang Raspberry Pi
ay hindi magkano upang tumingin sa ito ay binubuo ng isang
credit card na laki ng pagpoproseso ng board na
plugs sa isang computer monitor o TV
gayunpaman ang mapagpakumbaba na disenyo ay hindi tumigil
ito ay mula sa pagiging pinakamahusay na nagbebenta
computer sa uk na apat na taon lang
mula nang ilunsad nito ang cambridge-based
Ang kompanya ay nag-anunsiyo ng walong milyon
yunit mula noong 2012 ito beats ang nakaraang
record na gaganapin sa pamamagitan ng amstrad pcw na kung saan ay sinabi
na nagbebenta ng isang kabuuang walong milyon
mga yunit mula sa petsa ng paglabas nito noong 1985 hanggang
kapag ito ay ipinagpatuloy noong 2008 hanggang
ipagdiwang ang unveiled nito ang Raspberry
unveiled ang agarang availability ng
ang pinakabagong bersyon ng simple
i- check ang computer na ito ng raspberry pi 3
narito kung ano ito ay may 1 punto 2
gigahertz 64-bit quad AR Ako cortex a53
Sinasabi ng CPU na 10 beses na tunay na mabilis pa rin
na sinabi na 10 beses bilang malakas
bilang ang orihinal na prambuwesas Lara ito ay mayroon ding
Wi-Fi at Bluetooth at makuha ito
Ang Raspberry Pi ay binebenta na ngayon para lamang sa 35
Bucks maaari silang magkaroon ng parehong presyo bilang
ang umiiral na raspberry pi 2 kaya kung ikaw ay
hinahanap ang isa pang Raspberry Pi pumili nito
up at kung ikaw ay gutom na ito ay hindi ang
Raspberry Pi para sa iyo
okay isang bagong website na tinatawag na kittle dot co
ay inilunsad at ito ay promising isang bata
friendly na search engine para sa mga bata na nagba-browse
sa internet ngunit lumilitaw ang bagong tool
ay naging sanhi ng ilang pagkalito at pag-aalala
bukod sa mga gumagamit ng isang bilang ng mga bagong outlet ng balita
ay nag-ulat ng isang search engine ay ang
opisyal na google spinoff naghahanap upang magsilbi
sa mga batang gumagamit ng internet na may mga magulang
Tinatanggap din ang paglikha ng paghahanap
engine sa ilalim ng impresyon na ang
google para sa mga bata ang isa sa mga bagay na mayroon kami
nakikita ang pagpunta sa facebook at
sabi ng twitter na bagong paghahanap sa google
Ang engine para sa mga bata ay nangangahulugang walang mas paghahanap
twerking videos nang hindi sinasadya salamat
kabutihan para sa mga ito ay talagang masakit
ang mga video upang panoorin ngunit ang website ay hindi
kasama ng google ang Google
pasadyang search bar na naka-embed sa loob ng
website na nagsisilbi sa ligtas ng Google
mga resulta ng paghahanap at mga linya ng mga website
may mga may-ari ng pockets habang nagmumula sila ng kita
mula sa mga ad na ipinapakita ang isang bilang ng mga gumagamit
ay iniulat ang kanilang mga natuklasan habang
gamit ang site ng isang Twitter user na nai-post a
screenshot ng isang simpleng paghahanap para sa kuneho
kung saan ang ikalawang resulta ay isang masama balita
kuwento na kinasasangkutan ng isang gawa ng kalupitan patungo sa a
Ang kuneho ay hindi ligtas ang mga bata kahit sino na itakda
up sa adsense program ng google maaari
lumikha ng mga kittles tulad ng pahina ng paghahanap at
makabuo ng kita kung ano ang mahalaga sa
tandaan sa kasong ito ay na habang sila
hindi direktang gawin ang claim Kittel
ay talagang nagpapakita mismo bilang isang Google
para sa mga bata na kumpleto sa pamilyar na Google
logo kulay ito ay isang mapanlinlang na diskarte
at iyon ang dahilan kung bakit hindi namin inirerekumenda kittle
manatili sa Google Safe Search o
marahil isaalang-alang ang paggamit ng filter ng magulang
sa mga antas ng DNS tulad ng isang Buksan na DNS
ngunit ang pinakamagandang proteksyon para sa iyong mga anak ay
upang turuan sila tungkol sa isang ligtas na internet
paggamit kung hindi mo nagawa na ito talaga
ang iyong pananagutan ay okay pagkatapos ng huling
linggo ng balita tungkol sa malisyosong iOS
ang lint minix aming Linux Mint Wow kinuha
sa mga blog muli upang ipaalam ang mga gumagamit ng
ang mga forum na sila ay nakompromiso
Kasama rin ang data leaked sa pag-atake
avatar mga petsa ng mga email address ng kapanganakan
heograpikong lokasyon IP address
ang mga password ay naka-encrypt ngunit potensyal
napipigilan sa pamamagitan ng malupit na puwersa
Sa kasamaang palad, ang aktibidad ng website ng timezones
ang mga detalye na ito ay lumitaw sa online para sa
pagbebenta tungkol sa pag-atake ng forum ng mga gumagamit
dapat baguhin ang mga password sa iba
mga site kung saan ang parehong password ay naging
ginamit at clem lafave founder ng mint
pinapayo na dapat baguhin ng mga user
una at pagkatapos ang kanilang email password
ang mga password ay dapat na pareho at anuman
mga password na nagsasabi para sa iba't ibang
Ang mga website ay okay na bumaba sa wikimedia ang
ang tagapagtatag ay ang ehekutibong direktor ng
wikimedia foundation na tumatakbo
ang wikipedia ay nagbitiw sa pagtapos sa pagtanggi sa
isinasaalang-alang ng grupo ang pagbuo ng isang paghahanap
Sinulat ni engine lela tretyakov sa isang email
na oras na para sa kanya na lumipat sa isang
leaked memo iminungkahing pundasyon ay
naghahanap sa paglikha ng isang commerce libre
search engine at na-set up ang
Ang komunidad na boluntaryong wikimedia ay marami
galit na hindi ito napag-usapan
unang bilang transparency ay ang susi sa
eto ng organisasyon sa Setyembre
Ang Wikimedia ay iginawad sa $ 250,000
bigyan mula sa isang tiwala na tinatawag na kabalyero
Foundation para sa trabaho upang mag-advance ng bago
mga modelo ng paghahanap ng impormasyon sa pamamagitan ng
pagsuporta sa yugto ng isang pag-unlad ng
engine ng kaalaman sa pamamagitan ng isang sistema ng Wikipedia
para sa pagtuklas ng maaasahan at mapagkakatiwalaan
pampublikong impormasyon sa Internet ang
buod ng proyekto sa dulo ng
dokumento kahit na ang may-akda ay hindi maliwanag
nagsasaad na ang nalalaman na wet engine
ay magiging unang transparent sa mundo
search engine at ang unang isa
nagmula sa wikimedia foundation
Ang mga wikimedia ay nagsasabi na ang isang search engine ay
ang inilaan na kinalabasan sa paglipat sa
Microsoft microsoft plan upang ipadala ang kanilang
pinalawak na katotohanan aparato mamaya ito
buwan kahit sino na isang tagahanga ng na makakuha
handa kami ng impormasyon para sa iyo nila
sabihin na magsisimula silang magpadala ng isang
developer na bersyon ng hollow lens sa
Marso 30 na sa paligid ng parehong oras
na ang Facebook's oculus ay magsisimula
pagpapadala ng bersyon ng customer nito
Ang virtual reality headset ngayon ay guwang
Ang lens ay naiiba gayunpaman sa ginagawa nito
nakikita ng mga manonood ang tatlong-dimensional
mga bagay sa tunay na mundo sa halip na
pagharang ng tunay at pagpapalit nito
may 360 itinuro fickt isang tional
Ang uniberso ang nagpapatakbo ng guwang na lente
Windows 10 at hindi tulad ng pag-urong ay nangangailangan
walang pag-tether upang paghiwalayin ang computer
gumagamit ng isang custom-built na disenyo ng maliit na tilad sa isang
Intel platform at makikita ito ipaalam sa mga gumagamit
record high-definition video na
recreates isang halo ng holographs na naka-overlay
sa tunay na mundo na dapat maibahagi
sa mga taong walang boto ng
Ang gastos ng aparato ay nagkakahalaga ng 600 bucks at
Ang mga developer hololens unit ay magkakahalaga
tatlong libong dolyar ang ayaw ko sa iyo
Hindi ko alam kung malaki ang pera na iyon
mga bagay sa linggong ito kay Roy w Nash s kami
wenches at ang aming komunidad ng mga manonood para sa
pagsusumite ng mga kuwento sa amin kung nakakita ka ng isang
kuwento ng balita na gusto mong magpadala ng email
ito sa newsroom sa kategorya-limang TV para sa
lahat ng iyong tech na balita na may kaunting linux
bias na ito ay ang kategoryang 5 news room ng TV
sa newsroom category 5 TV para sa
kategorya 5 TV news room sa kalsada ako
jeff weston